Informes abm:

1.- Promedio y total de los importes de los juegos alquilados.
2.- La cantidad de juegos cuyo importe NO superan el promedio del item anterior.
3.- Listar todos los clientes que alquilaron un juego determinado.
4.- Listar todos los juegos que fueron alquilados por un cliente determinado.
5.- Listar los juegos menos alquilados.
6.- Listar los clientes que realizaron mas alquileres.
7.- Listar todos los juegos alquilados en una fecha determinada.
8.- Listar todos los clientes que realizaron al menos un alquiler en una fecha determinada.
9.- Listar todos los juegos ordenados por importe (descendente), utilizando 
el metodo de burbujeo mas eficiente.
10.- Listar todos los clientes ordenados por apellido (ascendente, utilizando
el metodo de insercion.